[музика]
вітаю друзі я Віталій Портников Путін
розпорядився терміново профінансувати з
федерального
бюджету так звану територіальну оборону
на території білгородської брянської і
курдської областей Російської Федерації
таке доручення російський президент дав
після наради із керівниками цих регіонів
які мають
кордон з України і вже в цьому дорученні
Путіна є очевидним що російський
президент намагається косплеїти Україну
так як у інших своїх політичних діях і
намірах він
намагається створювати рімейки
радянського чекізського підходу до тих
чи інших політичних проблем різниця між
теробороною у
білгородській Курській і брянських
областях Російської Федерації і в
Україні в тому щоб в Україні громадяни
записувалися до територіальної оборони
добровільно намагаючись реально боронити
країну перед агресією російських
загарбників А у білгородській т
брянській і Курській області очевидне
бажання використати гроші федераль
бюджету для задоволення потреб місцевих
Еліт так очільники трьох областей
доповідали президенту Путіну що
тероборона принаймні у білгородській і
брянській областях Російської Федерації
вже створена
її учасники
служать безкоштовно і саме тому
необхідно у терміновому порядку виділити
гроші з федерального бюджету для
подальшого функціонування цієї
тероборони у прикордонних регіонах
Російської Федерації тут ключовими є
слова про федеральний бюджет Адже завжди
коли можна перерозподілити Гроші
федерального бюджету Російської
Федерації чиновники просто
отримують неймовірну енергію з якою вони
починають
благати федеральний центр особисто
президента путі
дати їм ще більше грошей і тут можна
сказати що наступ збройних сил України у
куртській області став для всіх трьох
губернаторів приводом для того щоб
збагатитися ще й на федеральному бюджеті
а не виділяти гроші на путінську
погазуху з місцевих
бюджетів Курської брянської і
білогородської областей втім все це
свідчить про те що наступ збройних сил
України у куртській області які варто
було очікувати все ж таки починає
ставати для Росії проблемою саме з точки
зору коштів федерального бюджету
Російської Федерації треба усвідомити що
І так цей бюджет небездонний а тут
потрібно ще й виділяти додаткові гроші
на те щоб створити територіальну оборону
у білгородській курдській брянській
областях причому Ми прекрасно розуміємо
хоча б за досвідом виплат
контрактників в Російській Федерації що
тим хто служить в цій теробороні
доведеться дійсно платити гроші щоб вони
не
розбіглись потрібно перекидати на
курдський фронт частини з інших фронтів
на яких зараз задіяна російська армія це
теж додаткові кошти тому що доведеться
мобілізовувати і знову за гроші
додаткову кількість
військовослужбовців які б мали замінити
тих хто зараз буде воювати на Курському
напрямку на Донецькому чи
Запорізькому потрібно буде знаходити
гроші для біженців вже зараз ці гроші
збільшуються під час наради у Володимира
Путіна про це з ним домовилися очільники
білгородської Курської і брянської
областей називається вже цифра у
133 000 громадян російської федерації
яким довелося залишити свої домівки у
зв'язку із наступом збройних сил України
на курщині якщо цей наступ буде
розширюватись І якщо збройні сили
Російської Федерації будуть займати
відповідно позиції неподалік від тих
регіонів курдської області в Росії з
яких вони будуть намагатися вибити
українсь військовослужбовців звичайно ж
кількість тих хто буде змушена залишити
свої домівки і шукати собі місце
проживання в інших регіонах Росії
збільшиться і це новий тягар для
федерального бюджету Російської
Федерації для місцевих бюджетів А тепер
давайте уявимо собі ситуацію коли наступ
збройних сил України відбудеться ще в
якихось районах Російської Федерації
кордон яких з Україною
не вдасться надійно захистити А це
абсолютно ймовірно там теж з'явиться
десятки якщо не сотні тисяч біженців які
змушені будуть залишати свої домівки для
того щоб облаштувати цих людей і не
викликати серйозних соціальних проблем у
зв'язку із переселенням біженців треба
буде виділяти додаткові кошти з
російського бюджету І це так би мовити
тільки верхівка путінського айсбергу
тоді можна чітко говорити що наступ
збройних сил України у курдській області
Російської Федерації як бачимо мав не
тільки політичні наслідки бо
продемонстрував неефективність самої
Російської держави нездатність її
керівництва зрозуміти що рано чи пізно
війна прийде і на російську землю і на
так звану суверенну міжнародно визнану
територію Російської Федерації це
призводить ще й до серйозних економічних
проблем і якщо ми з вами згадаємо що
економічна ситуація в Росії теж не
найкраща Незважаючи на всі спроби
позбутися ефекту західних санкцій шляхом
тісної взаємодії із китайською Народною
Республікою та країнами глобального
півдня то ми відразу скажемо що будь-яка
кількість нових біженців навіть
внутрішніх з тих територій де
відбуваються і я думаю будуть
відбуватися активні військові дії
все це серйозна
проблема гроші для так званої
територіальної оборони у брянській
Курській і білогородської областях це
серйозна проблема навіть якщо наступів
українських збройних сил на цих
територіях найближчим часом не буде
росіяни все одно будуть весь час
очікувати нападу посилювати кордон
приводити до кордону нові частини
російських військ все це гроші гроші і
гроші і от саме такі проблеми можуть
рано чи пізно примусити президента
Путіна замислитися про те а чи не
призупинити йому війну з Україною чи не
розпочати йому переговірний процес який
дозволив би позбутися хоча б побоювань
що українські війська Одного прекрасного
дня знову перейдуть через державний
кордон з Російською Федерацією і
візьмуть під свій контроль ще якісь
райони на білгородщині курщині або на
брянщині От вам і перший ефект
українського наступу у Курській області
Росія ефект очевидно неприємний для
Володимира Путіна Дякую Друзі
залишайтеся на цьому каналі підписуйтесь
на нього підписуйте на мої соціальні
мережі на каналу патріоні byмі Кофі які
допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорство в
самому Ютубі перемога і миру вам Хай
щастить
[оплески]